Szmodis Vince;Hol vezet az út egy önfeláldozó nő szívéhez? Csak a testén keresztül!!
Demeter Róbert;Asteriszk Obeliszk
Szabó Előd József;Láttam egy embert, akinek az volt a tábláján, hogy "éhes vagyok"  én meg Előd.
Szabó Előd József;Érezzétek az otthonomba magatokat!
Szmodis Vince;Mivel áldja meg a hamis pap a nőket? Gyerekkel.
Szauer Andris;Aki nappal legény, az az éjjel jót aludt.
Demeter Róbert;Nagy a lexikális tudása, de az nem azt jelenti, hogy okos is.
Szmodis Vince;Olyan vagy mint az állkapocs! Fáj ha kiakasztják.
Harsányi Zita;Mindenki úgy érzi, hogy itt van?
Szmodis Vince;Lassan jársz, hamarabb utolérnek.
Szabó Előd József;Meg kell tanulni védekezni! Ha nem védekezel ilyen helyzetek születnek.
Szmodis Vince;Nem vagyok én eretnek! De így szeretlek kereknek!
Tóth Ádám;Ha szeretnéd a choco banana-t akkor ölelgetnéd és az senkinek sem lenne jó.
Szekernyés István;A családon belüli erőszak nem probléma, hanem megoldás!
Harsányi Péter;A hazug embert könnyebben utolérik, ha sánta.
Harsányi Péter;Mi leszel ha nagy leszel? Turulmadáretető!
Harsányi Péter;Belement egy növény a szemembe. Csirke íze van!
Németh Bálint Márk;A nap nem nekem, miattam süt!